Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/Dialogs/HealthCheck/HealthCheckOverviewDialog.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# PoolNameColumn.HeaderText
source: Pool
ja: プール
zh_cn: 池

# StatusColumn.HeaderText
source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态

# issuesLabel.Text
source: Report analysis not yet available
ja: レポート分析はまだ利用できません
zh_cn: 报告分析暂不可用

# refreshLinkLabel.Text
source: Refresh
ja: 更新
zh_cn: 刷新

# disableLinkLabel.Text
source: Disable Health Check
ja: ヘルス チェックを無効にする
zh_cn: 禁用运行状况检查

# uploadRequestLinkLabel.Text
source: Request an upload now
ja: 今すぐ追加アップロードを要求する
zh_cn: 立即请求额外上载

# scheduleLabel.Text
source: Upload a Health Check report
ja: ヘルス チェック レポートのアップロード
zh_cn: 上载运行状况检查报告

# editLinkLabel.Text
source: Edit Health Check settings
ja: ヘルス チェック設定の編集
zh_cn: 编辑运行状况检查设置

# label4.Text
source: Schedule:
ja: スケジュール:
zh_cn: 计划:

# label1.Text
source: Health Check analysis status:
ja: ヘルス チェック分析の状態:
zh_cn: 运行状况检查分析状态:

# lastUploadLabel.Text
source: Last successful upload:
ja: 最後に成功したアップロード:
zh_cn: 上次成功上载:

# ReportAnalysisLinkLabel.Text
source: View report analysis
ja: レポート分析の表示
zh_cn: 查看报告分析

# viewReportLinkLabel.Text
source: View previous report analysis
ja: 前回のレポート分析の表示
zh_cn: 查看以前的报告分析

# label3.Text
source: Previous upload:
ja: 前回のアップロード:
zh_cn: 上次上载:

# enrollNowLinkLabel.Text
source: Enroll now
ja: 今すぐ登録
zh_cn: 立即注册

# label6.Text
source: Not enrolled into Health Check
ja: ヘルス チェックに登録されていません
zh_cn: 未在运行状况检查中注册

# buttonCancel.Text
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# PolicyStatementLinkLabel.Text
source: Privacy Statement
ja: 個人情報保護ポリシー
zh_cn: 隐私声明

# rubricLabel.Text
source: Health Check will automatically upload a server status report to Citrix Insight Services, based on a predefined schedule configured on your XenServer pools.
ja: ヘルス チェックでは、[XenServer] プールで設定された事前定義済みのスケジュールに基づいて、サーバーの状態レポートが自動的に [Citrix] Insight Services にアップロードされます。
zh_cn: 运行状况检查会自动将服务器状态报告上载到 [Citrix] Insight Services，具体取决于您的 [XenServer] 池上配置的预定义计划。

# showAgainCheckBox.Text
source: &Show this dialog when connecting to servers that are not enrolled into Health Check
ja: ヘルス チェックに登録されていないサーバーに接続するときにこのダイアログを表示(&S)
zh_cn: 连接到未在运行状况检查中注册的服务器时显示此对话框(&S)

# $this.Text
source: Health Check Overview
ja: ヘルス チェックの概要
zh_cn: 运行状况检查概述
